lock in fuck nugget
the dildo of consequences rarely arrives lubed
A cidade está deserta, e alguem escreveu o teu nome em toda a parte.\nNas casas, nos carros, nas pontes, nas ruas.\nEm todo o lado essa palavra repetida ao expoente da loucura.\nOra amarga, ora doce, para nos lembrar que o amor é uma doença, quando nele julgamos ver a nossa cura.
I know some day you'll have a beautifull life, I know you will be a star.\nIn somebody else's sky, but why?\nWhy?? Why... can't it be... oh can't it be mine.
